コマンド
  touch ファイル名　　
        ファイルを新しく作る
  cat ファイル名　　　
        普段エディタを使ってファイルの中身を表示するように、コマンドでファイルの中身を表示することができます。それには、catコマンドを使います。catコマンドは「cat ファイル名」と入力することで使うことができます。
    補完機能
        ファイル名やフォルダ名を入力するときにファイル名の入力途中にTabキーを押すことで、残りのファイル名を補完してくれる機能です。これを使うことにより、効率が良くなるだけでなく、先程のような存在しないファイル名によるエラーなどを防ぎやすくなります
  mkdir ディレクトリ名
        ディレクトリを作成する
  cd ディレクトリ名
        ディレクトリの移動
        cdコマンドでは、ディレクトリを指定せずに「cd」のみで実行すると、ホームディレクトリに移動することができます。
        オプション”-”　で直前のディレクトリへ戻れる
  pwdコマンド
        pwdコマンドを実行すると、ルートディレクトリからカレントディレクトリまでの階層が全て表示されます。
  ls（エルエス）コマンド
        「ls」と打つだけで、カレントディレクトリの中身を確認することができます。lsコマンドで確認できるディレクトリとファイルは、基本的には1つ子の階層だけ1つ親のディレクトリに移動したい場合のコマンドは「cd ..」となります。
        オプション"-a"で階層以下を全部表示できる
        -lオプション：ファイルの詳細も表示する
        -1オプション：リストを縦に並べる
        -Xオプション：ファイルを拡張子ごとにまとめる
        -Rオプション：ディレクトリ内容を再帰的に表示する

ファイル・ディレクトリを移動させる
  mv ファイル名 ディレクトリ名
        指定したディレクトリにファイルを移動させることができます。
  mv ディレクトリ名 移動先のディレクトリ名
        ファイル1つずつだけでなくディレクトリごと移動させることもできます。
  mv ファイル名 新しいファイル名
        ファイル名(ディレクトリ名)を変更できます。
  cp コピーするファイル名 新しいファイル名
        ファイルのコピー
        -rオプション:　ディレクトリをコピーする
  rm ファイル名
        ファイルの削除
        -rオプション:　ディレクトリを削除する